# 通过淹没工作中来自团队和小组聊天的噪音，专注于生产力

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/focus-on-productivity-by-drowning-the-noise-out-from-team-and-group-chat-at-work-8e5ea9d0e00>

[](https://twistapp.com/)**Twist 是沟通[工具](https://hackernoon.com/tagged/tool)，适用于那些认为除了保持群聊应用和混乱的电子邮件线程之外还有更多工作要做的团队。**

**[**凯文威廉大卫**](https://medium.com/u/8ea7bd91b1a4?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------) 采访了 [**阿米尔萨利哈芬迪克**](https://medium.com/u/bb7c4a93e2ee?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------)[创始人**崔斯特**](https://siftery.com/twist) 了解更多。**

**![](img/e32f9a369f2ea328b48d7a82c5a89944.png)**

## **嗨，阿米尔，给我们讲讲 Twist 吧？**

**[Twist](https://twistapp.com/) 是一款基于异步、真实线程的团队交流 app。Doist 的赌实时消息应用和你日程上发生的交流不会成功。因此，您可以选择何时断开连接以进行深入、不间断的工作，以及何时连接以赶上进度。**

**这是我们反对混乱的、一次一行的聊天，以及真正推动工作向前发展的有组织的、深思熟虑的对话的赌注。**

**最重要的是，这是我们对需要人们不断联系的团队文化的赌注，也是对优先关注有意义的生产力的文化的赌注。(然后在一天结束时签出，没有罪恶感。)**

## **告诉我更多关于你为什么要建立这个的信息？**

**2014 年，我们这个完全是远程的团队[尝试了 Slack。我们的团队交流空前活跃，尽管我们中的许多人从未见过面。我们分享 gif，我们分享欢笑，我们分享一种从未体验过的互动。但是，轻松的蜜月并没有持续多久。](https://blog.todoist.com/2017/05/25/how-doist-works-remote/)**

**交流不是异步发生的，而是实时发生的，分分秒秒，一整天。当美洲的队友醒来时，欧洲和亚洲的队友讨论的问题和解决方案已经被埋在六英尺深的地下了。**

**团队知识没有被保存下来。对话既不包容也不透明。沟通混乱无序。更糟糕的是，跟上小组的聊天开始占用我们团队越来越多的时间和注意力。**

**用实时群聊来经营一家远程优先的公司是完全不可持续的，也是不公平的。**

**那时，我们意识到我们需要一种工具来支持我们的团队价值观——工艺、专注、影响力、平衡和清晰的沟通——而不是破坏它们。如果我们在实时的、所有时间的交流中经历了这些挫折，其他像我们这样的团队可能也会经历。**

**![](img/176b18ec13efc069904da0e5cc1b29aa.png)**

## **你正在构建的东西有什么独特之处&为什么你认为公司应该使用 Twist？**

**这里是我们在这个过程中做出的一些设计决策，它们将异步通信优先于实时消息传递，比持续连接做得更好。**

## **线程优先通信**

**线程化对话从一开始就是 Twist 的核心。他们允许团队中的任何人就特定主题展开对话，并确保整个对话——想法、问题、答案和决策——都围绕该主题进行。**

**有了 Twist，就没有立即回应的压力。事实上，许多成员在一天中的大部分时间里都会暂停所有通知，有些人甚至根本没有打开通知。这让他们可以完全控制自己的时间，专注于深入思考的工作。**

**这里有一个来自我们 Doist 品牌频道的主题示例，我们在这个主题中讨论、给出反馈，并反复讨论 Twist 的新徽标长达一年之久——所有这些都是在同一主题中组织的！**

**![](img/527e766594feee383231d112342170f6.png)**

**Slack 最近也在应用程序中引入了线程的概念。这个功能很好地实现了它的设计目的——举行从主频道分出来的小范围对话——但它没有解决我们面临的任何问题。线程化通信不是你可以事后才想到的东西。当其他一切都围绕群聊建立时，实时通信将永远是默认的。**

## **真正透明的对话**

**根据我们在 Slack 的经验，我们知道仅仅公开对话并不足以保证在整个公司范围内平等地获取信息。透明度是我们围绕明确的主题建立沟通的主要原因之一。**

**我们的团队不再需要浏览单一意识流的聊天频道，而是可以浏览主题来了解公司内部讨论的概况。即使我们没有直接参与，我们也可以深入我们感兴趣的对话。我们经常分享整个线程的链接作为参考，这样人们就可以看到某个决定是如何做出的。**

**我们的最新团队成员已经能够通过阅读过去关于我们工作的讨论，快速了解正在发生的事情，并看到我们的团队文化在发挥作用。**

**我们发现，Twist 帮助我们以更有意义的方式保持联系，不仅仅是社交，而是在重要的对话中分享，这些对话决定了我们作为一家公司的核心。**

## **省略在线存在指示符**

**在创建 Twist 时，我们做了一个很小但很有影响力的设计选择，那就是省去在线状态指示器。**

**在场指示器已经成为任何团队交流工具的一种期望，是从以工作时间而不是完成的工作来衡量生产率的时代延续下来的。但是我们觉得这会破坏 Twist 的异步特性:**

*   **如果你看到一个队友在线，你会期待一个立即的反应。**
*   **如果你看到有人离线，你很可能会推迟发送消息，因为他们可能不会马上回复你。**

**如果没有在线状态指示器，我们的团队已经适应了随时添加评论和发送消息。他们无法知道这个人是否在线，所以他们不期望立即得到回应。**

**对话可能进行得更慢，但更多的实际工作得以完成，因为我们不必处理实时信息带来的不断分心和上下文切换。**

## **休假(真的休假)**

**我们设计 Twist 来培养正念沟通的另一个例子是休假功能。Twist 可以让你设置一个休假状态，将应用程序的所有通知静音，将你的头像改为“度假”头像，并让你的队友知道你何时回来。这样，人们可以适当地充电，享受一个受之无愧的假期，每个人都知道在他们回来之前不要期待回应。**

**雄心和平衡是我们公司的两个核心价值观。是的，我们想努力工作，建立一个强大的公司，但不能以健康和人际关系为代价。如果我们实现了目标，但在这个过程中我们耗尽了精力，那么我们就失败了。能够建立像休假这样反映这些价值观的功能感觉很棒。**

**![](img/98b0c9254d1685a42f0699b69698c873.png)**

## **谁使用 Twist？**

**从 Twist 的 beta 测试者推断数据，大约:**

*   **25%从事技术、软件和 IT 工作**
*   **广告和营销占 11%**
*   **金融和会计专业 7%**
*   **制造业为 7%**
*   **剩下的 50%是许多不同行业的混合体！**

## **您的客户如何使用 Twist？你能分享一些不同的使用案例吗？**

**彼得是一家工程公司的经理。他们使用它来管理与实现设计、研发、bug 等相关的项目。**

****艾伦**是一名管理教练，在美国和加拿大提供企业和个人管理培训。她与三名员工、四名志愿者和几名外部承包商一起工作。每个人都远程工作。他们使用 Twist 来制定计划和进行对话——当他们的讨论需要变得可行时，他们会切换到 Todoist。**

****马克**拥有一家社交活动公司。他们使用 Facebook Messenger，但永远无法正确跟踪他们计划的不同活动的所有细节。Twist 帮助他们变得更有条理，并帮助他们尝试新的想法，因为他们可以提出这些想法，然后回来对它们进行微调。**

****Lain** 是一家大型兽医诊所的高级主管，该诊所有两个办公地点、许多员工和四名其他主管，他们领导着不同方面的业务。有了 Twist，他的团队“可以进行持续的对话，而不是在孤立的电子邮件中跳来跳去，检查充满垃圾邮件和查询的臃肿的收件箱。(我们)可以进入 Twist，承担(我们的)核心工作。”**

**![](img/03ba84c75b622521ab97afcada18a716.png)**

## **Twist 有没有一些您没有想到或预料到的独特用例？**

**我们仍然在讨论用例，但是，例如， **Eric** 是一个拥有许多小企业的连续创业者。他发明产品原型，然后在中国生产，并在网上销售。他有 7 个 FTE 和 20 个承包商在 Twist 从事他们的核心业务。**

## **有什么早期的“成长秘诀”或策略促成了你现在的成功吗？**

**我们与一个活跃的 beta 测试社区携手合作，该社区由已经熟悉 Doist 产品和理念的人组成(他们使用 Todoist 业务)。这有助于我们完善我们的应用程序，并找出 UI 中的错误和不便之处。**

**我们的增长策略主要基于内容营销。我们已经在 [**媒体**](https://medium.com/u/504c7870fdb6?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------) 上发布了几篇关于我们团队如何工作以及*为什么*我们决定创建 Twist 的帖子。其中一个帖子——[*为什么我们反对实时团队消息*](https://blog.doist.com/why-were-betting-against-real-time-team-messaging-521804a3da09)——在 Reddit 上发表并“疯传”它在 Medium 上被“喜欢”了 700 多次，在社交媒体上被大量分享，并最终在 Fast Company 上被整合。**

## **在早期构建产品时，最大的挑战是什么？你是如何解决的？**

**我们的主要目标是确保 Twist 经过精心设计，以反映公司的精神。我们根据我们的哲学和价值观制造产品，而不是为了立即获利或为了快速获利而劫持人们的注意力和空闲时间。我们正在走一条更艰难的道路，但我们相信这不仅对用户，而且对我们的底线(从长远来看)都是最好的。**

**我们非常清楚要确保 Twist 不会:**

*   **创造一种在工作但实际上完成很少的感觉。**
*   **让人为错过而焦虑。关于现在必须做出贡献。**
*   **导致不断分心。**

## **你加入的最有趣的整合是什么？有什么对你特别有影响的吗？**

*   **[**Todoist**](https://siftery.com/todoist)–将 Twist 中的对话转化为可操作的 Todoist 任务，并允许您在特定的 Twist 线程中获取任务和评论的更新。**
*   **[**扎皮尔**](https://medium.com/u/530c4c926670?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------)–链接 Twist 到数百个其他应用&服务([参考](https://zapier.com/zapbook/twist/))**

## **在我们结束之前，你运营公司最依赖的 5-10 种产品是什么&你如何使用它们？**

*   **[](https://medium.com/u/72f0a513b51?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------)**:100%的团队沟通****
*   ****[**团队任务管理**](https://siftery.com/todoist)****
*   ****[**Google Drive**](https://siftery.com/google-drive)**&**[**Dropbox Paper**](https://siftery.com/dropbox-paper):文档创建&管理****
*   ****[**GitHub**](https://medium.com/u/8df3bf3c40ae?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------)**:**问题跟踪****
*   ****[**Zendesk**](https://siftery.com/zendesk) :客户支持****
*   ****[](https://medium.com/u/d99855079b79?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------)**:营销邮件******
*   ******[**草图**](https://medium.com/u/d39f69b23aa2?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------) :设计******
*   ****[**漫威**](https://medium.com/u/13fbc62fd646?source=post_page-----8e5ea9d0e00--------------------------------) :设计模拟 ups****

*****原载于*[*siftery.com*](https://siftery.com/stories/focus-on-productivity-by-drowning-the-noise-out-from-team-and-group-chat-at-work)*。*****